Diagrama de Rede
- Planear 1 edifício, replicar nos restantes
- Cada um dos pólos é um enterprise campus
- Comunicação entre Entreprise Campus pela Internet
- Redundância dupla e não fugir disso

Definição de VLANS
- VLANs em função do serviço e de quem usa
- VLANs partidas por campus [cada um dos pólos] -> serviço -> utilizadores -> edificio/piso? 
- + IPs para Core (point to point)
- VLANs devem ser locais, excepto a VLAN de administração (VLAN1) e para máquinas móveis (Wireless)
- On Wireless:
	- Have 1 for guests, 1 for employees with more privileges, 1 for employees with less privileges
- On Datacenters:
	- Local Datacenters 20-30
	- Use mask /24 (~250 machines)

Escolher equipamentos: 
1. Numero de portas e numero de portas PoE
2. A partir dai, sabendo o trafego, factores de simultaneidade e de crescimento, calcular as características de cada switch
3. Verificar se tem NAT, OSPF, RIP, IPSec, etc.


